## intent:ask_faq_tutorials
- Bakabileceğim bazı dersler var mı?
- dersleriniz var mı
- ciftci_bot'un nasıl kullanılacağı hakkında bir eğiticiye ihtiyacım var
- ciftci_bot eğitimi
- bana öğretici gösterebilir misin
- Bir öğretici takip etmek istiyorum
- izleyebileceğim bir ders var mı
- Ben bir öğretici arıyorum
- takip edebileceğim bir ders var mı
- Ben bir eğitimci arıyorum
- ciftci_bot hakkında bir eğitim istiyorum
- bir ciftci_bot eğitimine ihtiyacım var
- lütfen bana bir eğitim göster


## intent:ask_howold
- Yaşın kaç?
- kaç yaşında?
- kaç yaşındasın?
- Yaşın kaç?
- sen ne zaman doğdun?
- doğum günün ne zaman?
- doğum günün ne zaman?
- kaç yaşındasın?
- kaç yaşında olduğunu biliyor musun?
- yaşınız kaç?
- hangi yıl doğdun?
- bana yaşını söyleyebilir misin?
- Yaşınız nedir?
- Doğum tarihiniz nedir?
- Bir sonraki doğum gününde kaç yaşında olacaksın?
- Bir sonraki sene kaç yaşında olacaksın?
- Doğum gününü ne zaman kutlayacaksın?
- Son doğum gününde kaç yaşındaydın?
- Son doğum günü pastanda kaç tane mum vardı?
- Sizinle aynı yaşta arkadaşlarınız var mı, eğer öyleyse, kaç yaşındalar?
- Bana gününü, ayını ve doğum yılını söyle
- Yaşın kaç?
- ve kaç yaşındasın?
- doğum günün ne?
- son doğum gününü kutlarken kaç yaşındaydın?
- son doğum gününü kutlarken kaç yaşındaydın?
- Bana yaşını söyle?
- yaşına ne dersin
- son doğum gününde kaç yaşındaydın?
- Kaç yaşındasın
- bu yıl kaç yaşında olacaksın?
- Yaşınız nedir?
- Hangi yıl doğdun?
- Bana yaşını söyle
- Ne zamandır buradasın?
- Ne zamandır yaşıyorsun?
- Son doğum gününde kaç yaşındaydın?
- Bir sonraki doğum gününde yaşın kaç olacak?
- Kaç yıldır yaşıyorsun?
- Ne zamandır dünyayı işgal ettin?

## intent:ask_isbot
- Sen gerçek bir bot musun?
- bot musun
- Sen gerçek misin
- gerçekten bir bot musun
- sen robot musun
- Siz bir ciftci_bot bot musunuz?
- Nesin sen, bot mu?
- söyle bana, sen bot musun?
- Sen bir Skynet misin?
- sen chatbot musun
- Ai misin
- Sen yapay zekâ mısın?
- yapay mısın
- galiba sen bir chatbotsun
- sen bir robotsun
- sen chatbotsun
- bot musun
- sen bir botsun
- Sen bot musun?
- Merhaba, bot musun?
- Sohbet botu musunuz?
- Siz ciftci_bot bot musunuz?
- Sen nesin ?
- çünkü sen bir botsun
- bot olduğuna emin misin?


## intent:ask_time
- şu an saat kaç
- saat kaç ?
- ABD'de zaman nedir?
- ABD zamanı nedir?
- ABD zamanı nedir?
- saat kaç
- Bana zaman verebilir misin?
- Zaman
- Zamanı biliyor musun
- Şu an saat kaç?
- Sydney’de saat kaç?
- saat kaç 
- ABD'de saat kaç
- Saati söyleyebilir misiniz?
- Bana zamanı söyle.
- Bana saatin kaç olduğunu söyleyebilir misin?
- Afedersiniz saat kaç?
- Saat kaç biliyor musun?
- Bana saati söyleyebilir misiniz lütfen
- Bana saatin kaç olduğunu söyler misin
- Saat kaç biliyor musun?
- Şu an saat kaç?
- Şu an saat kaç?
- Zamanın var mı?
- Bana saatin kaç olduğunu söyleyebilir misin?
- Merhaba, zamana ihtiyacım var.
- Saatin kaç olduğunu bilmem gerek.
- Bana zamanı söyle.
- Şu an saat ve dakika nedir?

## intent:ask_whatismyname
- benim adım ne?
- Bana adımı söyle.
- Adımı bana açıkla.
- Benim adım ne olabilir?
- adımı söyleyebilir misiniz?
- Bir adım var mı?
- Bir adım var mı? ve adım ne?
- Adım neydi?
- Adımı söyle.
- Adımı biliyor musun?
- İnsanlar bana ne diyor?
- Bana adımı söyleyebilir misiniz?
- İnsanlar bana başka ne diyor?
- Benim bir adım var, nedir?
- İsmimi söyle
- İsmimi bilmek istiyorum
- Bana adımın ne olduğunu bildir
- Lütfen ismimin ne olduğunu bana bildir
- Bana ne dendiğini söyleyebilir misiniz?
- İsmimin ne olduğunu bilmek istiyorum.
- Bana verilen isim nedir?
- Meslektaşlarım bana ne diyor?
- Mezar taşımın adı ne olurdu?
- İsmimin ne olduğunu biliyor musunuz?
- Tam adım nedir?
- Benim adım tam olarak nedir?


## intent:ask_wherefrom
- nerede yaşıyorsun
- nerelisin?
- Neredesin?
- Nerede doğdun?
- Hangi şehirde doğdun?
- Nerede büyüdün?
- Hangi ülkede doğdun?
- Nerelisiniz?
- Nereden geldiğini biliyor musun?
- memleketin nerede?
- hangi ülkedensin?
- buralardan mısın?
- nerede büyüdün?
- Ailen nereli?
- nereden geldin
- Doğum yerin neresi
- Kökenin neresi?
- Nereden geldin?
- Nereden çıktın?
- Hangi bölgedensin?
- Geldiğin yerin adı ne?

## intent:ask_whoami
- Ben kimim?
- Tamam ben kimim?
- Bana kim olduğumu söyle?
- Kim olduğumu biliyor musun?
- Bana kim olduğumu söyleyebilir misin?
- Kim olduğumu nasıl keşfedebilirim
- ne olduğumu söyleyebilir misin?

## intent:ask_builder
- Patronunu benimle paylaşabilir misin?
- Sahibini tanımak istiyorum
- seni tasarlayan şirketi tanımak istiyorum
- Seni üreten şirketi tanımak istiyorum
- seni icat eden şirketi tanımak istiyorum
- seni kimin icat ettiğini bilmek istiyorum
- Seni kimin icat ettiğini sorabilir miyim?
- lütfen bana seni yaratan şirketi söyle
- lütfen beni kimin yarattığını söyle
- bana yaratıcılarınız hakkında daha fazla bilgi verin
- bana kurucularınız hakkında daha fazla bilgi verin
- hangi şirket seni hayata geçirdi?
- seni hangi şirket yarattı?
- seni hangi şirket icat etti?
- Patronun kim?
- Seni kim yaptı?
- Seni kim yarattı?
- Yaratıcın kim?
- Seni kim tasarladı?
- Kim için çalışıyorsun?
- Seni kim üretti?
- seni üretme fikri kimin?
- seni yapma fikri kimde vardı?
- tüm bunların arkasında kim var?
- Yasal sahibin kim?
- patronun kim söyle?
- Programlayıcın kim?
- Seni kim yaptı?
- Seni kim modelledi?
- Sahibin kim? 
- Seni yapmayı kim düşündü?

## intent:ask_howdoing
- Merhaba, nasılsın?
- iyi misin?
- güzel bir gün geçiriyor musun
- İyi hissediyor musun?
- durumun nasıl?
- N'aber
- Bu sabah nasılsın
- nasıl hissediyorsun
- bugün nasılsınız
- Nasılsın?
- Nasılsınız?
- nasıl oldun
- Nasıl gidiyor
- akşamın nasıl
- Günün nasıldı?
- hayat nasıl
- hayat sana nasil davraniyor?
- Hayat sana nasıl davranıyor dostum?
- günün nasıl geçiyor
- Ben iyiyim, sen nasılsın
- Her şey yolunda mı?
- ne iyi
- Ne var ne yok?
- N'aber dostum
- Naber
- nasılsın?
- İyi günler mi?
- bugün nasılsın tatlı arkadaşım



## intent:ask_weather
- Bugün hava nasıl?
- Hava nasıl?
- Yağmur yağacak mı?
- Dışarısı nasıl?
- Hava Sıcak mı soğuk mu?
- Hava durumu nedir?
- Bugün yağmurluğuma ihtiyacım olacak mı?
- Yarın hava nasıl?
- Bugün güzel bir gün mü?
- Bugün sıcaklık nedir?
- bugün hava kaç derece?
- Hava fırtınalı mı?
- Bugün hava yağışlı mı? 
- Bugün hava güneşli mi?
- bugün kar yağacak mı?
- Yarın hava kaç derece?
- Gökyüzü bugün açık olacak mı?
- Güzel bir gün gibi görünüyor hey?
- Bugün bir kardan adam yapacak mıyız?
- Bugün hava nemli mi?
- Bilmem gereken meteorolojik değişiklikler var mı?
- Yarın hava nasıl?
- bot dünyasında hava nasıl?
- Berlin'de hava nasıl?
- bulunduğun yerde hava nasıl?

## intent:ask_whatspossible
- yardım et
- yardım lütfen
- ne istediğimi bilmiyorum
- Biraz yardıma ihtiyacım var
- seçenekleri göster
- bana menüyü göster
- Ne yapabilirsin?
- bana nasıl yardımcı olabilirsin?
- hangi konuda iyisin?
- bana nasıl yardımcı olabilirsiniz?
- burada ne yapabilirim
- bu botla ne yapabilirim
- bu bot ne için
- güzel! Burada başka bir şey yapabilir miyim?
- bana yardım et
- Benimle konuş!
- geri gel
- başka ne yapabilirim
- başka seçenek var mı?
- şimdi ne yapabilirim
- şimdi ne olacak?
- Harika, yapabileceğin başka bir şey var mı, bot?
- Harika, yapabileceğin başka bir şey var mı?
- bana nasıl yardım edebilirsin?
- başka bir şey yapabilir misin?
- Sana başka bir şey yapabilir misin diye sordum
- başka birşey
- sonra ne olacak?
- burada başka ne yapabilirim?
- Bana ne yaptığınızı açıklayabilir misiniz?
-Bana bir cümleyle ne yaptığınızı açıklayabilir misiniz?
- seçenekler nedir?

## intent:ask_whoisit
- bu kim
- kiminle konuşuyorum
- adınız ne
- kiminle görüşüyorum
- Sen kimsin
- İsmin nedir bot
- adın ne
- ne aramıştınız?
- Kim konuşuyor?
- Sen kimsin ve benden ne istiyorsun?
- kimsin?
- kim o?
- Senin kim olduğunu bilmek istiyorum
- evet ama sen kimsin
- bot musun?
- Merhaba! adınız ne?

## intent:bye
- Güle güle
- iyi geceler
- görüşürüz
- gitmeliyim
- sonra görüşürüz
- şimdilik hoşçakal
- Hoşçakal
- hoşçakal seninle konuşmak güzeldi
- güle güle bot
- o zaman görüşürüz
- Hoşçakal!

## intent:canthelp
- tamam o zaman bana yardım edemezsin
- lanet olsun yardım etmiyorsun
- bana yardım edemezsin
- ihtiyacım olan şeyde bana yardım edemezsin
- sanırım bana yardım edemezsin
- tamam sanırım bana yardım edemezsin
- istediğim bu değil
- tamam, ama bu bana yardımcı olmuyor
- bu hiçbir işe yaramıyor
- bu konuşma gerçekten yardımcı değil
- ne istediğime yardım edemezsin
- İstediğimi yapabileceğini sanmıyorum.
- bir şey buldun mu?
- ve kendine bot şirketi mi diyorsun? pff
- ve bu kadar
- başka hiçbir şey

## intent:contact_sales
- Satış elemanlarınızla konuşmak istiyorum.
- Satış ile konuşmak istiyorum
- Lütfen bana satış görüşmesi planlayın
- Lütfen beni satıştan birisine bağlayın
- Satış elemanlarınızla iletişim kurmak istiyorum
- Satış ekibinizden biriyle konuşmak istiyorum
- satış lütfen
- Projemiz hakkında satış birimi ile konuşmak istiyorum
- Platformunuz için bir teklif istiyorum
- Ürününüz için bir abonelik almak istiyorum
- Fiyatlandırmanız hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum
- Fiyatlandırma sisteminiz hakkında biriyle konuşmak istiyorum
- bana iş modelinizi açıklayabilecek birini verin
- satış ekibiyle görüşmek
- Satış elemanlarınızla konuşmama izin verin
- Satış ile görüşme yapmak istiyorum
- Satış ekibiyle iletişim kurmak istiyorum
- Satış elemanlarınızla konuşmak istiyorum
- satış ekibinize ulaşmak istiyorum
- Ayrıca satış görüşmesi yapmak istiyorum
- Satış yapmak istiyorum
- Satış ekibinizle görüşme yapmak istiyorum.
- Satış ekibiyle görüşmek istiyorum
- satış birimi arama isteği
- Satışla konuşmak istiyorum
- bir satış elemanı ile konuşmak istiyorum
- Ama satış araması istedim
- Satış elemanınla konuşmak istiyorum
- kimliği ciftci_bot ile neler yapabileceğimi açıklayabilecek birisiyle konuşmak istiyor
- birisi bana ciftci_bot platformu hakkında bilgi ile yardımcı olabilir mi
- Platform hakkında bilgi istiyorum
- fiyatlandırmanız nasıl çalışıyor?
- Müşterilerin alabileceği farklı paketler var mı?
- lütfen işletme paketiniz hakkında bilgi verin
- nasıl destek alabileceğimi bilmem gerekiyor
- ciftci_bot ile çalışmaya başladık ama şimdi desteğe ihtiyacımız var
- ciftci_bot ile bir bot yaptık ama şimdi platforma ilgi duyuyoruz
- satış elemanlarınızla konuşmama izin verin
- Fiyatlandırmanız hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum
- Satışla ile irtibat kurmak istiyorum
- satış birimine ulaşmama izin verin
- beni satış departmanına bağla
- satış departmanı lütfen
- satış departmanı

- beni satışa bağlar mısın
- satış ekibinize bağlanmak istiyorum
- satış ekibi bağlantısı
- satış ekibine bağlayın
- satış ekibinizle konuşmam gerekiyor
- bir satış temsilcisiyle görüşebilir miyim
- bana satış ekibini getir
- satış iletişim
- benim için satışla iletişim kurun
- satış sorumlusu
- satış ile görüşmek istiyorum
- satış ile bir görüşmeye ihtiyacım var
- satış görüşmesi isteği
- istek çağrı
- arama isteğine ihtiyacım var
- aramama izin ver
- aramak istiyorum
- satış görüşmesi
- satış ekibi ile talep çağrısı
- satış ile iletişim çağrısı
- satış ekibi
- satış ekibi talebi
- satışla iletişim
- aramayı seçtim
- telefon etmek
- Bir demo planlanmış olsun istiyorum
- Yarın öğleden sonra 3'te bir telefon alabilir miyim?
- ciftci_bot Platformu hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum
- Sanırım satış elemanlarınızla konuşmak istiyorum
- tamam satış elemanlarınızla konuşmak istiyorum
- ciftci_bot platformunu satın almak istiyorum
- satış ekibinize bağlanmak istiyorum
- ciftci_bot platformunu satın almak istiyorum
- satış görüşmesi
- Satış ekibinize ulaşmak istiyorum lütfen
- Tamam, hemen satış ekibiyle konuşmak istiyorum.
- hm tamam o zaman satış dostumla konuşmak istiyorum
- tamam satış
- satış ile konuşmama izin ver
- Satış elemanlarınızla konuşmama izin verin!
- Senin nahoş satış elemanınla konuşabilir miyim?
- satış ekibiyle konuşabilir miyim
- Satış ekibinizle konuşmak istiyorum?

## intent:deny
- yok hayır
- kesinlikle hayır
- asla
- sanmıyorum
- korkarım ki hayır
- hayır efendim
- olmaz
- üzgünüm
- Hayır
- hayır ve tekrar hayır
- Gitme
- hayır teşekkürler
- reddet
- reddediyorum
- boşver
- Sana e-posta adresimi vermiyorum
- hayır kayıt olmak isteyip istemediğime henüz karar vermedim
- hayır kabul etmiyorum
- yok hayır!!!!
- hayır yanlış yaptın
- hayır yapamam
- Emin değilim
- pek sayılmaz
- sanırım hayır
- istemiyorum
- ikisinden de istemiyorum
- bunların hiç biri değil

## intent:enter_data
- 100k
- 100k
- 240 bin / yıl
- 150.000 USD
- 150.000 ABD Doları / yıl
- yılda yaklaşık 500.000 dolar
- bir yıl için 250.000 euro ile planlıyoruz
- 4.000.000 INR hakkında
- 50.000.000 INR
- 60 milyon INR
- 4 milyon INR / yıl olduğunu düşünüyoruz
- 100 ila 200.000 arası
- 50.000 dolar
- Henüz emin değilim, şu anda 50 bin euro ile planlıyoruz.
- 75000-150000 euro
- bizim tahminimiz 10k
- maxmeier@firma.de
- bot-fan@bots.com
- maxmeier@firma.de
- bot-fan@bots.com
- e-postam email@ciftci_bot.com
- e-postam markjobs@ibm.com
- e-postam khardik.kmosu@bol.net.in
- iş postam mikemiller@sales.apple.com
- e-posta = stephanywhite@microsoft.com
- posta: julianfrank@hotmail.com
- santaklaus@googlemail.com
- saswatkarhar@rediffmail.com
- nerd@stanford.edu
- alexander.denker@tu-berlin.de
- sislawawa@india.com
- chengming@aliyun.com
- solomq122@qq.mail.com
- Satışlarımızı% 500 artırmak için bir satış botu inşa etmeyi planlıyoruz.
- gelirimizi% 100 artırmak için bir satış botu inşa etmeyi planlıyoruz.
- Seçilecek en iyi hayat sigortası konusunda potansiyel müşterilere danışmanlık yapan bir sigorta aracı.
- Çalışanlarımız için toplantı odaları rezervasyonu için bir konuşma asistanı ayarlıyoruz.
- foo@bar.com
- 10000000
- mrmop@mops.app
- 5 dolar
- E-postam linda@linda.linda
- İnsanlara en sevdikleri renklere göre sevimli hayvan resimleri gönderen bir bot yapmak istiyorum.
- Harika bir bot yapmak istiyorum
- benim emaylim yolo.de de yolo.
- adele@gmx.com
- bir trilyon dolar
- moabit@yoga.com
- 100000k
- 10000 dolar
- 400 trilyon
- philipp@superphilipp.philipp
- 5 milyon
- Bana sevimli hayvan resimleri göndermek için süper bir bot yapmak istiyorum
- 10000k
- Bir satış botu yapmak istiyorum
- 50 bin
- Bir bot yapmak istiyorum
- bezleri için bir chatbot - mopbot
- loretta@strawberry-ice.come, çilekli buz için departmanda çalıştığım için
- dondurma fabrikası şirkettir
- henüz emin değilim
- 2 euro
- Bir SSS botu oluşturmak istiyorum
- hello@hello.com
- Çok farklı botlar yapmak istiyorum
- bizde bir yok
- hi@ciftci_bot.com
- Bir sağlık sigortası botu yapmak istiyorum
- 5 euro
- bir trafo inşa etmek istiyorum
- klausimausi@apple.com
- ifuckrobots666@apple.com
- duyarlı bir robot
- bende hiç yok
- bir bot
- akela@philipp.com
- bir bot inşa etmek istiyorum
- oov
- Bütçem oov
- E-postam oov
- yılda oov
- şirketin adı oov
- Oov için çalışıyorum
- sağlık botu
- help@help.com
- sağlık botu yapmak istiyorum
- 200k
- test@test.com
- 2000k
- tüm botları inşa etmek istiyorum
- 20k
- bot yapmak istiyorum
- havalı bir bot
- bir bot
- philipp@thephilippcompany.com
- philipp bot yapmak istiyorum
- joey@koolmanconsulting.com
- kendim hakkında bir şey soran biri
- ciftci_bot technologies şirketinde baş inek
- myemail@gmail.com
- 123@skdv.fvsdj
- bende yok
- hiçbir fikrim yok
- Henüz bilmiyorum
- ulrikovitcheisenkleber@eisenkleberlimitedcokg.com
- eisenkleber sınırlı ortak kg
- ulrikovitch eisenkleber
- bir tane yok
- bir pizza botu
- operasyonlar
- hiçbiri hurdalardan çıkaracağım
- fikrim yok
- yaklaşık 200k
- benimle ilgili bir bot yapmak istiyorum
- bende yok
- bir sigorta botu yapmak istiyorum
- help@ciftci_bot.com e-postası
- tüm botları yapmak istiyorum
- 300 bin numara
- e-posta adresim kevin@yoloooz.de
- bir satış botu
- 200000000
- linda@mail.com
- Yok
- Bilmiyorum
- 123@gmail.com
- udo@udo.ai
- hey@kldpeffesfoken.oinwf
- Değerlendir ciftci_bot :-)
- Felaketin efendisi
- belki o zaman yerine alex+ciftci_botciftci_bot@ciftci_bot.com
- Bunun yerine alex+123@ciftci_bot.com adresini deneyebilir misiniz?
- linda@yoloyolo.de
- problem çözme
- çikolata botu
- iyiydi?
- elise
- elise@gmail.com
- bir müşteri hizmetleri destek sistemi
- beni her sabah rahatsız eden
- Patron benim
- 90k
- ciftci_bot bot
- linda@linda.com
- bir akela bot
- 1 milyon
- 2 milyon
- ali@nytimes.com
- bütçe yok
- kurşun üretimi
- 100000
- linda@ciftci_bot.ai
- yesplease@yes.com
- ÖLÇÜLEBİLİR MINDS
- 500k
- Bir buz küpü dağıtıcısı bot inşa etmek istiyorum
- 0
- harika bir tane
- beni terfi ettirecek biri
- konuşkan
- propella@daskapital.de
- schlabberjimmy@glibberglitter.edu
- Ben bir glibber ve parıltılı satıcıyım
- schnuffelknuddelbaerchen33@ciftci_bot.de
- tasarruf hesabımda yaklaşık 200 dolar var
- Yok
- 200 dolar
- Duygusal glibber veya parıltı yapmak istiyorum
- bigassnerd@ciftci_bot.com
- 60 sterlin gibi
- hiçbir şey değil
- tamedmouse@micerevolution.fr
- volodimir@ciftci_bot.com
- Bilmiyorum
- araba için sigorta seçmenize yardımcı olan bot;)
- junk@junk.com
- j@p.com
- ikisinden de sanmıyorum
- al@acme.org
- £ 50k
- bot insan kaynakları konusunda yardımcı olmalı
- none@none.co.uk
- 50
- benim
- 1 dolar
- juste@juste.com
- 1 avro
- sevimli shiba resimleri gönderen bir bot
- shiba@shiba.com
- tylerthemateman@clubmate.com
- Ben tekme eşek bot inşa etmek istiyorum
- 1 milyon büyük
- me@me.com
- herbert@gmail.com
- Herbert
- 10 m
- havalı bir çocuk
- bir dondurma botu
- 500 milyon
- yarım milyon
- büyük bir ol trafo
- büyük eski bot
- hi@elise.de
- ulle@gmx.de
- 5 sterlin
- me@you.de
- 120000
- akela@akela.com
- akela'nın şirketi
- bir milyar
- akela ile her zaman konuşabileceğim bir akela botu
- yaklaşık 10 k
- Patronumu etkilemek için harika bir bot istiyorum
- bunun gibi
- badass bot test cihazı
- terfi almak için bir bot
- 10
- ames@ciftci_bot.com
- valid_email@one.de
- valid@one.email
- işsiz
- bu beni terfi ettirecek
- Para harcadım
- 500000000
- Bir kurt botu
- bir kaplumbağa
- kaplumbağa satıyorum
- 123@akela.com
- Bir buz küpü bot
- jimmy nötron endüstrileri
- Tamam, email@email.com
- akelaistcool@schwabenländle.de
- spam bot
- senin gibi bot
- sağlık hizmeti
- meşgulken arkadaşlarımla konuşacak bir şey

## intent:greet
- Merhaba
- Hey
- Merhaba bot
- Hey bot
- Günaydın
- tekrar merhaba
- Merhaba millet
- selam bayım
- selam
- Merhaba Pal!
- selamlar
- herkese merhaba
- Merhaba, orada kimse var mı
- merhaba robot
- Halo
- Hey
- Hey sen
- Hey bot!
- Merhaba arkadaş
- merhaba tatlı çocuk
- hiihihi
- merhaba tatlım
- naber
- N'aber bot
- haydi konuşalım
- hey konuşalım
- Hey dostum
- merhaba yine ben
- selam dostum
- iyi akşamlar
- Günaydın
- iyi geceler
- iyi sabahlar
- Tünaydın

## intent:human_handoff
- Bir insanla konuşmak istiyorum
- gerçek bir insanla konuşmama izin verin lütfen
- Şirketiniz için çalışan insanlar var mı?
- Bir botla konuşmak istemiyorum
- Bana gerçekten yardım edebilecek biriyle konuşabilir miyim?
- Bir makineyle konuşmak istemiyorum
- bir robotla konuşmak istemiyorum 
- lütfen beni gerçek bir ciftci_bot çalışanına bağlayabilir misiniz?
- can sıkıcı biriyle gerçek birisiyle konuşmak istiyorum
- gerçek bir kişiyle konuşmak istiyorum
- beni bir insanla temasa geçirebilir misin?
- bir insanla konuşmama izin ver
- kimliği gerçek bir ciftci_bot çalışanı ile konuşmak isterim
- bir botla konuşmak istemiyorum
- bir botla konuşmak aptalca
- senden daha zeki olan biriyle konuşmak istiyorum
- Lütfen bir insanla konuşabilir miyim?
- gerçek bir ciftci_bot çalışanıyla konuşmayı tercih ederim
- başka biriyle konuşmak istiyorum
- gerçek bir insanla konuşmama izin ver
- müşteri hizmetleri ile konuşmak istiyorum
- müşteri hizmetlerinden birisi ile konuşmak istiyorum
- beni müşteri hizmetleri ekibine iletir misin? 
- gerçek bir insanla konuşmak istiyorum
- ciftci_bot adresindeki birisiyle konuşmak istiyorum
- bir müdürle konuşmak istiyorum
- Kurucularla konuşmak istiyorum

## intent:affirm
- Evet
- eminim
- tamam
- güzel
- evet, teşekkür ederim
- Eminim, yapacağım!
- Oh harika!
- Kabul ediyorum
- Tamam kabul ediyorum
- Fikrimi değiştirdim. Kabul etmek istiyorum
- tamam iyi
- Peki
- yapacağım!
- OKI Doki
- Evet lütfen
- şüphesiz kesinlikle evet
- mükemmel
- Tabi ki
- kesinlikle
- Ah tamam
- hm, isterdim
- Evet kabul ediyorum
- inanılmaz!
- ne güzel!
- evet lütfen kabul et
- harika
- Vaay havalı
- iyi

## intent:out_of_scope
- Pizza istiyorum
- lütfen dondurmama yardım edin
- hayır bekle geri dön ben damlayan bir dondurma istiyorum ama onu yakalayan bir koni daha sonra dondurma içebilirsiniz
- damlamayan bir dondurma istiyorum
- Hey büyük anne, kulağına fısıldamasına izin ver.
- Birisi polisi arar sanırım bot öldü
- bana bir tavuğun resmini göster
- ikisi de
- Fransız mutfağı istiyorum
- Açım
- restoranlar
- restoran
- sen kaybeden bir lmao'sun
- Bir glutensiz restoran gösterilebilir mi
- umrumda değil !!!!
- nasılsın umrumda değil
- tekrar?
- oh bekle sana iş e-posta adresimi verdim değiştirebilir miyim?
- dayan, bulmama izin ver
- kes şunu, umrumda değil !!!
- Gerçekten mi? çok mu dokunaklısın?
- nasıl olur?
- Fikrimi değiştirdim
- ne?
- seni kırdım mı
- Şirketimin adını söylemek istemiyorum
- bu bağlantı çalışmıyor!
- sende zaten var
- bu gerçekten sinir bozucu bir deneyim
- durmak yok
- Fransız restoranı istiyorum
- bok bot
- benimle evlenmek istiyor musun?
- Bana yiyecek ver
- yiyecek istiyorum
- udo, seninle evlenmek istiyorum
- Parti yapmak istiyorum
- Seni sevdim
- Pizza istiyorum
- Pizza istiyorum!!
- aptal bot
- yemek istiyorum
- sen aptal bir botsun
- senden nefret ediyorum
- Önce sana sorular sorabilir miyim?
- Kırık robot parçalarıyla dolu bir çorak arazi mi?
- isteğinizle ilgilenemiyorum
- vejeteryan mısın?
- e-postamı kim cevaplayacak?
- Vakum robotu satıyor musunuz?
- Torunum için bir oda satın almak istiyorum.
- ve telefona tavuk sesleri ekleme
- barbara hala seninle evli mi
- Eşin bu haftasonu ne yapıyor?
- Çocuklar nasıl
- oldukça sıkıcısın
- kişisel veya iş?
- ciftci_bot Core ve NLU kullanıyor musunuz?
- bana komik bir şeyler söyle
- başka?
- ciftci_bot'taki mühendisler kimler?
- Onlar kim?
- konuşmaya devam edebilir miyiz?
- Benimle konuş
- En sevdiğin robot kim?
- evcilleştirilmiş bir fare önümüzdeki birkaç gün içinde kapınıza gelecek
- Dişlerinin arasında taşıdığı kırmızı güllerden anlarsın
- senin için bir fare evcilleştireceğim
- Bülten sadece spam değil mi?
- geri dön
- bana doktora yardım eder misin?
- üzgünüm, tekrar silemiyorum
- ve REST API'niz çalışmıyor
- sana söylemiştim
- senden daha iyi
- aman tanrım, bir daha olmaz!
- sen bir kaçıksın!
- lol
- neden buna ihtiyacın var?
- bu seni ilgilendiren şey mi?
- doktora yardım eder misin?
- hemen hayalimde olan en havalı bot için yardıma ihtiyacım var
- Dokümanların için bana yardım edebilir misin?
- bir botun nasıl yapıldığını söyler misin?
- Ortak, sadece deneyin
- hey, birkaç gün önce seninle temasa geçtim ama cevap alamadım, herhangi bir haber var mı?
- lütfen acele edin, botu teslim etmek için iki haftada son teslim tarihim var
- sinir bozucusun
- Kabul etmek zorunda mıyım?
- ciftci_bot gerçekten akıllı mı?
- bülten aboneliğe değer mi?
- çok yazık
- Hayatımda senden daha fazla istiyorum!
- senden daha iyi olanı var mı
- iğrençsin
- botlar kötü
- botları sevmiyorum
- telefon numaran var mı?
- nerede yaşıyorsun?
- Akela'nın kedileri nasıl?
- ama sadece şunu söyledim :(
- Neden cevap vermiyorsun?
- Ama sen ingiliz bir sitesin :(
- bot yapmama yardım eder misin?

## intent:signup_newsletter
- Bültene kaydolmak istiyorum.
- Haber bülteni için kaydol
- Kaydol
- beni bültene ekle
- bülten
- NL'ye kaydol
- haber bültenine gidelim
- haber bülteni 
- bültene kaydolmak istiyorum
- ciftci_bot'tan en son haberleri alın
- bültene kaydet beni - e-postam yesplease@ciftci_bot.ai
- bülten, işte e-postam: sisi@ciftci_bot.com
- bülten - e-postam lol@ciftci_bot.com
- ciftci_bot bültenine abone olun
- abone ol
- Ben de abone olmak istiyorum
- kaydolmak istiyorum
- haber bülteni lütfen
- beni abone olarak ekle
- beni abonelik listesine ekle
- bülten e-postam lütfen linda@yolo.de
- nl'nizi almak istiyorum
- bültene abone olmak istiyorum
- abonelik bülteni
- Bülten Aboneliği
- haber bültenini bana ver
- bültene ihtiyacım var
- bundan sonra haber bültenini alabilir miyim
- Haber bültenini almak isterim
- bundan sonra haber bültenini almak istiyorum
- bülten almak istiyorum
- haber bültenini özlüyorum
- haber bültenini almayı tercih ederim
- bültene abone olun
- lütfen beni bülteninize abone edin
- ciftci_bot bültenini almak isterim
- beni bu bültene kaydettirin
- beni ciftci_bot bültenine kaydedin
- bültene kaydolmak istiyorum
- haber bülteni kayıt işlemlerini yapalım
- bülten kaydı
- bültene beni kaydedin
- lütfen bültene kaydolun
- beni bülten listesine ekle
- bülten listesinde olmalıyım
- Bülten e-postalarını almak istiyorum.
- Beni bültene kaydedebilir misiniz
- bülten listesine katılmak istiyorum
- bültene kaydolmayı deneyelim
- haber bülteni kaydını deneyelim
- şimdi bültene üye olmak istiyorum
- alan@mail.com adresini bülten listesine ekleyebilir misiniz?
- Ben bültende olmak istiyorum - E-postam alex@mail.com
- nl için kaydolmak istiyorum
- example@ciftci_bot.com bültenine abone olun
- hi@ciftci_bot.com bültenine abone olun
- bültene abone olun
- lütfen beni alex@example.cz bültenine abone edin
- e-postamı alex@mail.mail’e bültene abone edin
- ayrıca bültene kaydolmak istiyorum
- senden e-posta alabilir miyim
- gazetenizi istiyorum
- abone olmak için
- Bir bültene abone olmak isterim
- aslında haber bültenini öğrenmek istiyorum
- bülteninize abone olmak istiyorum
- abone olmak istiyorum

## intent:thank
- Çok teşekkür ederim
- Teşekkürler bot
- Bunun için teşekkürler
- şerefe
- tamam teşekkürler!
- Mükemmel teşekkürler
- yardım için teşekkürler
- çok teşekkürler
- şaşırtıcı, teşekkürler
- harika, teşekkürler
- Oh, teşekkürler
- Güzel. Teşekkürler
- teşekkürler bu harika bir haber
- teşekkür ederim
- çok teşekkürler
- Teşekkürler
- Forum bağlantısı için teşekkürler, ben kontrol edeceğim
- Teşekkürler!

## lookup:location
- San Francisco
- Montreal
- New York
- Washington
- Berlin
- Zurich
- Hamburg
- Frankfurt
- Munich
- Madrid
- Cologne
- Düsseldorf
- Barcelona
- Vienna
- Warsaw
- Paris
- Rome
- London
- Prague
- Sidney
- Delhi
- Mumbai
- Tokyo
- Rio de Janeiro
- Beijing
- Guangzhou
- Shanghai
- Chongqing
- Hong Kong
- China
- India
- US
- USA
- Germany
- United States
- UK
- England
- Brazil
- France
- Poland
- Italy
- Spain
- Europe
- Canada
- Ukraine

## synonym:USA
- US
- U.S.
- USA
- usa
- United States

## synonym:United Kingdom
- UK
- U.K.
